## Курсовой проект УМК для преподавателя C# колледжа бизнеса и права
Проект создан на платформе ASP.NET в соответствии с паттерном MVC. Основной функционал проекта разделен на следующие части:

Добавление лекций, лабораторных работ, тестов и ОКР (Обобщенные контрольные работы);
1. Создание тестов и возможность их прохождения;
2. Управление доступом к данным;
3. Разграничение доступа к данным в зависимости от ролей;
4. Возможность прикрепления файлов к записям в различных категориях (лабораторные работы, лекции, ОКР);
5. Импорт данных из файлов формата Excel.
# Описание
Проект разработан на платформе ASP.NET с использованием языка C# и паттерна MVC. Приложение построено на контроллерах и их действиях, а также модели данных.
Основной контроллер для входа в систему - LogInController.cs. Он проверяет логин и пароль преподавателя. В данном случае, приложение имеет только одну административную учетную запись, которая имеет доступ ко всем данным. Для входа в качестве ученика не требуется регистрация, достаточно ввести имя и группу. Это сделано потому, что основной функционал ученика заключается в просмотре учебных материалов. Имя и группа необходимы для записи истории прохождения тестов учеником, которую видит только преподаватель.

Преподаватель обладает следующими правами:
- Создание учебных записей;
- Удаление записей;
- Просмотр истории прохождения тестов учениками (прохождение тестов преподавателем не записывается);
- Создание тестов;
- Прикрепление файлов к записям, их изменение и удаление;
- Изменение заголовка, добавление описания и редактирование записей учебных материалов;
- Импорт данных из файлов Excel;
- Управление доступом к записям учебных материалов.
- Ученик имеет следующий функционал:

Просмотр содержания учебных материалов;
- Загрузка файлов;
- Прохождение тестов.
- Приложение сохраняет роли пользователей через COOKIE, что позволяет избежать повторной аутентификации пользователя в течение некоторого времени.

Основная база данных приложения - MS SQL Server EXPRESS.

# Примечания
Это мой первый проект на C#, поэтому возможны ошибки. Важно заметить, что хотя описание может быть недолгим, оно всегда полезно для понимания и документации проекта, даже при том, что никто его не будет читать.
